# День 2/12 16.12.2025

### Пара №1. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Планирование целей и задач на 2 день учебной рпактики.

### Пара №2. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25

### Пара №3. 17:35 - 18:20 18:25 - 19:10


# День 1/12 15.12.2025

### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Изучение инструктажа.
2. Планирование целей и задач на день учебной практики.
3. Создание папки "ПМ02ТРПО".
4. Создание документа для отчета учебного дня практики.
5. Прикрепление ссылок на репозиторий и папку.

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Получено индивидулаьное задание "Приложение робототехнической системы технопарка на примере платформы Стюарта".
2. Прохождение олимпиады на сайте "Олимпиада. Тректория код будуещего", в номинации "Разработка игр", направление "Разработка игр".
   
### Пара №3. 12:20 - 13:05 13:10 - 13:55
1. Поиск материалов к индивидуальному заданию.
2. Оформление отчета первого дня учебной практики на Google drive.
